Ezali ndenge moko na ba .
Video oyo ezali kolakisa ndenge ya kosala ba performances
mosika mpe pene na acuité visuelle
Ezali ndenge moko na ba .
momekano.
Sukola maboko pe kosala PPE te.
Ezali ndenge moko na ba .
Okozala na mposa ya ba tableaux ya arclight mpe broche ya sécurité mpo na kosala mabulu ya broche.
Chambre esengeli kozala kimia mpe ata na bonene ya ba mètres misato.
Ezali ndenge moko na ba .
Esengeli kongɛnga malamu malamu mpenza na pole ya bozalisi.
Soki ozali libanda, salá nyonso mpo moi ezala na mokɔngɔ ya mobɛli oyo ezali kongɛnga na etanda.
Ezali ndenge moko na ba .
Esengeli mobɛli afanda malamu atako kotelema ezali malamu.
Lakisa mobɛli etanda oyo ezali na bolai ya lobɔkɔ, mpe sɛngá ye bálakisa ye
Ezali ndenge moko na ba .
direction oyo ezali na
point ya pete.
Ezali ndenge moko na ba .
Vérifier malade a comprendre pe bino mibale bosepeli kobanda.
Soki mobɛli
Ezali ndenge moko na ba .
normalement alataka ba lunettes pona distance, salela yango pona test.
Soki te, na nsima meká kozanga lisalisi.
Ezali ndenge moko na ba .
Bango
esengeli kozipa liso moko na mbɛki na lobɔkɔ na bango, kasi na misapi na bango te.
Ezali ndenge moko na ba .
Tia etanda yango na
niveau moko na miso ya mobeli na ntaka ya 3 mètres.
Ezali ndenge moko na ba .
Bandá na balɛtrɛ ya minene na
likolo ya etanda oyo ezali kosala na nse.
Ezali ndenge moko na ba .
Tika ekzamɛ ntango mobɛli akoki lisusu malamu te
kolakisa direction ya facilité to basilisaka test.
Ezali ndenge moko na ba .
Sikoyo kokoma acuité oyo ezuami.
Mopanzi ya loboko ya mwasi ya etanda ezali na bilembo na notation Snellin na log mar na loboko ya mobali.
Ezali ndenge moko na ba .
Snellin, oyo azali
ekomami lokola fraction oyo ezali na distance ya test na likolo mpe ya suka
Ezali ndenge moko na ba .
ligne mobimba emonanaka malamu
na nse.
Ezali ndenge moko na ba .
Soki mwa ndambo ya molɔngɔ oyo elandaki emonanaki mpe na ntango wana
droit bakisa moko, to bakisa mibale, mpo na ba lettres supplémentaires oyo emonanaka.
Ezali ndenge moko na ba .
Mpo na log mar lisusu, komá oyo ya nsuka
molɔngɔ mobimba etángamaki malamu, kasi na mbala oyo longola 0,07 soki balongaki malamu lɛtrɛ moko ya kobakisa, .
Ezali ndenge moko na ba .
to 0,14 soki bamonaki mibale.
Soki mobɛli akoki komona ata E ya monene te na mɛtrɛ 3, boye ndambo
Ezali ndenge moko na ba .
ntaka yango tii na mɛtrɛ 1,5.
Soki bazali naino komona te na ntaka oyo, na nsima meká soki bakoki
Ezali ndenge moko na ba .
kotanga misapi na yo, landa koningana ya maboko na yo to soki bakoki kososola pole.
Enregistrer nini
Ezali ndenge moko na ba .
bakokaki komona mpe ntaka.
Soki komona ya mobɛli ekitisami, na nse ya 3 likoló ya 3 to
Ezali ndenge moko na ba .
log mar 0, sima mpe komeka na libulu ya pin.
Yango ekoki kolakisa soki vision ekitisami mpo na kozanga
Ezali ndenge moko na ba .
ya ba lunettes.
Okoki kosala ensemble ya ba pinholes na ko puser épingle na kati ya carte ya pene wapi
Ezali ndenge moko na ba .
ba points noirs ezali.
Lokola mobeli mpo na kosimba carte likolo ya liso ozali kosala test tango
Ezali ndenge moko na ba .
kozipaka liso na bango mosusu na lobɔkɔ na bango.
Bakozala na mposa ya komata to na nse mwa moke
Ezali ndenge moko na ba .
yango wana bakoki komona ata na libulu moko.
Zongela komeka ntaka na libulu ya pin mpe
Ezali ndenge moko na ba .
kokoma ba résultats, koyebisa polele que test oyo ezalaki na libulu ya pin.
Sikoyo meka pene na acuité visuelle.
Ezali ndenge moko na ba .
Senga na mobeli asimba tableau na 40cm mosika na botangi ya momesano
angle.
Ezali ndenge moko na ba .
Soki bazali na ba lunettes ya kotanga test na bango na.
Soki te, na nsima meká kozanga lisalisi.
Ezali ndenge moko na ba .
Tuna bango
mpo na kobatela miso nyonso mibale polele mbala oyo.
Ezali ndenge moko na ba .
Limbolá ete olingi ete bátánga na mongongo makasi, kobanda na yango
balɛtrɛ minene oyo ezali likoló ya etanda.
Ezali ndenge moko na ba .
Soki mobɛli akoki kotánga malamu te, na nsima tuná bango
mpo na kolakisa maloba mike to balɛtrɛ mosusu lokola O, balɛtrɛ ya nkombo na
Ezali ndenge moko na ba .
maloba, ekokani
balɛtrɛ na karte oyo ekokani na yango to kosala kopi ya mitindo ya balɛtrɛ na litoi na mosapi na bango.
Ezali ndenge moko na ba .
Botika
ekzamɛ ntango moto ya maladi akoki lisusu kotánga na bosikisiki mpe malamu te.
Ezali ndenge moko na ba .
Kokoma nimero yango
ya molɔngɔ ya nsuka oyo bamonaki polele.
Ezali ndenge moko na ba .
Soki vision na bango ya proche ezali mabe koleka N8, alors zongela na
ba lunettes ya kotanga ya nguya ekeseni.